The post-processing step in a question answering task. When doing question answering,
L'étape de post-traitement d'une tâche de réponse aux questions. Lors de la réponse aux questions,
the processing of the initial dataset implies splitting examples in several features, which
le traitement du jeu de données initial implique de diviser les exemples en plusieurs caractéristiques, qui
may or may not contain the answer. Passing those features through the model will give us logits for
peuvent ou non contenir la réponse. Passer ces caractéristiques à travers le modèle nous donnera des logits pour
the start and end positions, since our labels are the indices of the tokens that correspond to the
les positions de début et de fin, puisque nos étiquettes sont les indices des tokens qui correspondent au
start and end the answer. We must then somehow convert those logits into an answer, and then
début et à la fin de la réponse. Nous devons ensuite ces logits en une réponse, puis
pick one of the various answers each feature gives to be THE answer for a given example.
choisir l'une des différentes réponses que chaque caractéristique donne pour être LA réponse pour un exemple donné.
For the processing step, you should refer to the video linked below. It's not very
Pour l'étape de traitement, vous devez vous référer à la vidéo ci-dessous. Ce n'est pas très
different for validation, we just need to add a few lines to keep track of two things:
différent pour la validation, nous avons juste besoin d'ajouter quelques lignes pour garder une trace de deux choses :
instead of discarding the offset mapping, we keep them, and also include in them the
au lieu de supprimer la correspondance de décalage, nous les conservons, et y incluons également les
information of where the context is by setting the offsets of the special tokens and the question
informations sur l'emplacement du contexte en définissant les décalages de les tokens spéciaux et la question
to None. Then we also keep track of the example ID for each feature,
sur `None`. Puis, nous gardons aussi une trace de l'`exemple_id`` pour chaque caractéristique,
to be able to map back feature to the examples that they originated from.
afin de pouvoir faire correspondre la caractéristique aux exemples dont elle est issue.
If you don't want to compute the validation loss, you won't need to include all the special code
Si vous ne souhaitez pas calculer la perte de validation, vous n'aurez pas besoin d'inclure tout le code spécial
that we used to create the labels. With this done, we can apply that preprocessing function using the
que nous avons utilisé pour créer les étiquettes. Ceci fait, nous pouvons appliquer cette fonction de prétraitement à l'aide de la
map method. We take the SQUAD dataset like in the preprocessing for question-answering video.
méthode `map`. Nous prenons le jeu de données SQUAD comme dans la vidéo « Traitement des données pour la réponse aux questions ».
Once this is done, the next step is to create our model. We use the default model behind the
Une fois cela fait, l'étape suivante consiste à créer notre modèle. Nous utilisons ici le modèle par défaut du
question-answering pipeline here, but you should use any model you want to evaluate.
pipeline de réponses aux questions, mais vous devez utiliser n'importe quel modèle que vous souhaitez évaluer.
We will run a manual evaluation loop, so we create a PyTorch DataLoader with our features.
Nous allons exécuter une boucle d'évaluation manuelle, nous créons donc un PyTorch DataLoader avec nos caractéristiques.
With it, we can compute and gather all the start and end logits like this,
Avec lui, nous pouvons calculer et rassembler tous les logits de début et de fin comme celui-ci,
with a standard PyTorch evaluation loop. With this done, we can really dive into the post-processing.
avec une boucle d'évaluation PyTorch standard. Ceci fait, nous pouvons vraiment plonger dans le post-traitement.
We will need a map from examples to features, which we can create like this.
Nous aurons besoin d'une correspondance des exemples aux caractéristiques, que nous pouvons créer comme ceci.
Now, for the main part of the post-processing, let's see how to extract an answer from the
Maintenant, pour la partie principale du post-traitement, voyons comment extraire une réponse des
logits. We could just take the best index for the start and end logits and be done, but if our model
logits. Nous pourrions simplement prendre le meilleur indice pour les logits de début et de fin et terminer, mais si notre modèle
predicts something impossible, like tokens in the question, we will look at more of the logits.
prédit quelque chose d'impossible, comme des tokens dans la question, nous examinerons davantage de logits.
Note that in the question-answering pipeline, we attributed score to each answer based on the
Notez que dans le pipeline de réponses aux questions, nous avons attribué un score à chaque réponse en fonction des
probabilities, which we did not compute here. In terms of logits, the multiplication we had
probabilités, que nous n'avons pas calculées ici. En termes de logits, la multiplication que nous avions
in the scores becomes an addition. To go fast, we don't look at all possible start and end logits,
dans les scores devient une addition. Pour aller vite, nous ne regardons pas tous les logits de début et de fin possibles,
but the twenty best ones. We ignore the logits that spawn impossible answers or answer that are
mais les vingt meilleurs suffissent. Nous ignorons les logits qui génèrent des réponses impossibles ou des réponses
too long. As we saw in the preprocessing, the labels (0, 0) correspond to no answer,
trop longues. Comme nous l'avons vu dans le prétraitement, les étiquettes (0, 0) correspondent à aucune réponse,
otherwise we use the offsets to get the answer inside the context. Let's have a look at the
sinon nous utilisons les décalages pour obtenir la réponse à l'intérieur du contexte. Examinons la
predicted answer for the first feature, which is the answer with the best score (or the best
réponse prédite pour la première caractéristique, qui est la réponse avec le meilleur score (ou le meilleur
logit score since the SoftMax is an increasing function). The model got it right! Next we just
score logit puisque la SoftMax est une fonction croissante). Le modèle a bien compris ! Ensuite, nous
have to loop this for every example, picking for each the answer with the best logit score in all
devons simplement boucler cela pour chaque exemple, en choisissant pour chacun la réponse avec le meilleur score logit dans toutes
the features the example generated. Now you know how to get answers from your model predictions!
les caractéristiques générées par l'exemple. Vous savez maintenant comment obtenir des réponses à partir des prédictions de votre modèle !